Los Mochis, Sinaloa.- El día de mañana, el vuelo de la compañía Volaris que sale del Aeropuerto Internacional del Valle del Fuerte con cede en Los Mochis y cuyo destino es la ciudad de Tijuana, Baja California, fue cancelado sin previo aviso.
Personal del puerto aéreo confirmó que no se trata de la cancelación de la ruta en general, sino de ese vuelo específico y solamente por esta ocasión.
El director de Economía del Ayuntamiento de Ahome, Mauricio Duarte Martínez, confirmó la información a través de la gerencia de la compañía.
De hecho, el funcionario municipal comentó que se le informó que se trata de una operación que realiza la aerolínea en sus unidades aéreas y que está relacionada con las matrículas que portan las aeronaves.
"No se cancela la ruta, es solo el vuelo de mañana, el que sale a Tijuana", manifestó.
De hecho, Duarte Martínez indicó que sería muy difícil que la ruta fuera cancelada, puesto que recientemente tenido algún acercamiento con varios empresarios del ramo y tuvo información de que hay demanda de más vuelos y no de menos.
Reporteros de esta casa editorial se comunicaron a los teléfonos de la aerolínea para solicitar más detalles respecto a este suceso.
Sin embargo, el personal a cargo indicó que no contaban con las facultades para facilitar información debido a algunos reglamentos internos de la compañía.
Se proporcionó una dirección de correo electrónico para solicitar la información, pero no se logró obtener ninguna respuesta en tiempo, por lo que probablemente esta fue también la misma situación que vivieron algunos viajeros que quedaron varados sin su vuelo.
No obstante, el hecho de la cancelación del vuelo pudo ser corroborado por el mismo personal.